# Портфолио: аналитик данных

## Обо мне 

Привет! Меня зовут  ``Даниэль``,я начинающий аналитик данных.
В этом репозитории находятся некоторые мои проекты,выполненные во время обучения.
<br>
## Навыки и технологии
- Инструменты анализа данных:  ``SQL``, ``Excel``,``Google Sheets``
- Системы управления базами данных:  ``PostgreSQL``

## Проекты
> <a href="https://github.com/pro6661/portfolio/blob/a4953aab5e5ae100069fb72b0d4e6c6a3324da27/%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82%20%E2%84%961.xlsx">Ссылка на проект</a>
<p> Проект 1: Калькулятор юнит-экономики онлайн-кинотеатра(Excel/Google Sheets)</p>
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Задача №1 Посчитать юнит-экономику продукта и предложить сценарий по настройке параметров для выхода на 25%-ную маржинальность.</li>
  <li>Задача №2 Исследовать данные о пользователях и их поведении.</li>
</ol>

<p>Краткое описание решения:<p> 
	<p> Задача №1 <p>
	<ol>
  <li> Определил что является юнитом в этой экономике.</li>
    <li>Сделал калькулятор юнит-экономики.</li>
	  <li>Подсчитал при каких параметров можно выйти на 25%-ную маржинальность.</li>
	</ol>
	<p> Задача №2 <p>
    <ol>
 <li>Собрал данные о пользователях
   <li> Построил на этих данных визуализацию.
     <li> На основании данных и визуализации сделал выводы.
     <ol>

<p>Выводы (итоги):<p>
<ol type="1">
  <li>Итог №1На собранном калькуляторе юнит-экономике подсчитал оптимальный вариант для выхода на 25%-ную маржинальность</li>
  <li>Итог №2 Больше всего людей смотрят под вечер.В выходные дни люди больше смотрят.</li>
</ol>
<br> 
> <a href="">Ссылка на проект</a>
<p> Проект 2: Моделирование изменения балансов студентов(SQL)</p>
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol type="1">
  <li>Задача №1 Смоделировать изменение балансов студентов</li>	
  <li>Задача №2 Посмотреть на изменения балансов студентов,собранных из CTE.Какие данные смущают?Какие вопросы стоит задать дата-инженерам и владельцам таблиц?</li>
  <li>Задача №3 Создать визуализацию итогового результата.Какие выводы можно сделать из получившейся визуализации?</li>
</ol>
</ol><p>Краткое описание решения:<p> 
	<p> Задача №1 <p>
 	<ol type="1">
  <li>Узнал,когда была первая транзакция для каждого студента</li>
  <li>Собрал таблицу с датами за каждый календарный день 2016 года</li>
  <li>Создал баланс студентов, который сформирован только транзакциями</li>
  <li>Создал изменения балансов из-за прохождения уроков. </li>
  <li>Создал CTE с вычисленными балансами каждого студента.</li>
  	<p> Задача №2 <p>
   	<ol type="1">
   <li>На примере топ-1000 строк,увидел изменения балансов студентов,собранных из CTE</li>
   	<p> Задача №3 <p>
   	<ol type="1">
   <li>Создал визуализацию итогового результата</li>

<p>Выводы (итоги):<p>
<ol type="1">
  <li>Итог №1 Смоделировал изменение балансов студентов.</li>
  <li>Итог №2 Посмотрев на изменение балансов студентов.Задал вопросы дата-инженерам и владельцам таблиц.</li>
  <li>Итог №2 Из получившиейся вузализации сделал выводыю</li>
	
</ol>
<br> 
